C'est bon j'ai trouvé pour la ville avec la gare et les clès perdu c'était Bordeaux. En gros pour résumer, l'image nous donne la date de la photo, puisque cette photo fut prise par Hubble le 04/09/2021. Ensuite, il faut trouver la listes des objets trouvés / perdu de la SNCF, problèmes, cette liste n'est plus disponible dans leur base de donnée, donc j'ai mis 2h à trouver un github repo avec cette base en format CSV. Dedans il y avait une colone pour l'heure et la date de quand l'objets fut récupérer et une date pour le type d'objet, j'ai filtré pour Septembre 2021 avec comme objet clès. Et là j'avait deux possibilités le 05/09/2021 à Niort ou Bordeaux, et c'est pas incohérent de récupérer une affaire perdu le lendemain. Voilà, merci pour l'aide d'hier.